एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=द पैलेस गैम्बिट=
=एपिसोड 7=
(मैं एक पालतू कुत्ता बनने को तैयार हूँ)
इधर-उधर भटकना बंद करो।
जल्दी करो।
जियुनिंग, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
उचित काम करो.
जीवंत दिखो.
और अपना होश संभाल कर रखो।
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
और वरिष्ठ हमें दोषी ठहराते हैं,
आपको अपने बेकार जीवन से इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
आप।
इसे साफ़ कर लें।
हाँ।
- हाँ.
- और यह.
यह।
मैडम ली.
खैर, हिजड़ा योंग.
शाही परिवार के आदेश से,
हमें कुछ नौकरों की ज़रूरत है
फेंगक्सियन हॉल में श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए।
कुछ दिन पहले,
हमने किसी को भेजा
आपको सूचित करना है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर आप
क्या आपने उचित व्यवस्था की है?
पिछले कुछ दिनों में,
शाही रसोई को
भोज के लिए नौकरों की आवश्यकता थी,
और विनिर्माण ब्यूरो
नौकरों की भी मांग की।
कुंआ,
हमारे पास कर्मचारी कम हैं।
नपुंसक योंग,
बेहतर होगा कि आप सहायता के लिए कहीं और देखें।
पकड़ना,
मैडम ली,
श्रद्धांजलि का परिवहन
अत्यंत महत्वपूर्ण है।
यदि इसमें देरी हो जाती है,
क्या मेरा सिर नहीं लुढ़केगा?
महोदया,
यह मेरी सराहना का एक छोटा सा प्रतीक है।
क्या आप मुझ पर एक एहसान कर सकते हैं?
यदि आपका सिर लुढ़क जाए,
मुझे इससे क्या लेना-देना?
क्या तुम्हें नियम नहीं मालूम?
इस तरह के जीवन-घातक कार्यों के लिए,
आपको रिश्वत के लिए पर्याप्त चांदी की जरूरत है।
तभी काम ठीक से हो सकेगा।
इस अल्प राशि के साथ,
आप मुझसे आज्ञापालन की अपेक्षा रखते हैं?
महोदया,
मैं तो बस
एक छोटा ओवरसियर.
मैं सचमुच और अधिक चांदी का उत्पादन नहीं कर सकता।
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
कोई चांदी नहीं?
अपने कर्तव्यों को भूल जाओ.
अपने कर्तव्यों में असफल हो जाओ,
और तुम्हारा दयनीय जीवन
रखने लायक नहीं है.
मैडम ली.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुम मेरा अनादर करने की हिम्मत करोगे?
महोदया,
देखो, आगे एक गड्ढा है।
अपने नाज़ुक पैर में मोच न आने दें।
यह हुई ना बात।
अगली बार, याद रखना
अधिक चांदी लाने के लिए।
अब जाओ और कुछ हिजड़ों को चुनो
जो भेंट ले जाएं।
धन्यवाद, मैडम ली।
अविश्वसनीय.
हिजड़ा योंग.
हिजड़ा योंग, कृपया प्रतीक्षा करें।
जियुनिंग?
यह क्या है?
आप शाही घरेलू विभाग के प्रमुख हैं ।
मैडम ली को आपके अधीन रहना चाहिए
और आपके आदेशों का पालन करें.
लेकिन अब वह दुनिया को तुच्छ समझती है,
यहां तक ​​कि उसके वरिष्ठ अधिकारी भी।
उसने खुलेआम तुम्हारा पर्स खाली कर दिया
और यहां तक ​​कि आपको अपमानित भी किया।
नपुंसक योंग,
आप वास्तव में जानते हैं
कि पीछे की ओर कैसे झुकना है।
मिस जियुनिंग,
क्या तुम यहाँ मेरा मज़ाक उड़ाने आये हो?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
मैं तो बस
आवाज उठाना चाहता हूँ
आपके अन्याय.
अचे से।
महल में आपके पहले दिन से,
हम एक दूसरे को जानते हैं.
अब हम पुराने परिचित हैं।
मैं अपने सच्चे विचार साझा करूँगा
तुम्हारे साथ।
मैं
मैं उसे लंबे समय से नापसंद करता रहा हूं।
हार्ड-लेबर वार्ड का एक मात्र ओवरसियर,
उसने सार्वजनिक रूप से हिम्मत दिखाई
मुझे कठिन समय दो.
उसे मेरे प्रति कोई सम्मान नहीं है।
वह गंदा नीच
वह अपने पीछे लेडी यू का समर्थन दिखाती है।
मैं अभी उसे बर्दाश्त कर रहा हूं।
कब होगा
क्या यह अपमानजनक जीवन कभी ख़त्म होगा?
मेरे पास मैडम ली को ख़त्म करने की योजना है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इसे आजमाने का साहस करेंगे।
एक नीच महल की नौकरानी के रूप में,
आप साहसी हैं.
यदि ये शब्द
दूसरों ने सुन लिया,
इससे आपकी जिंदगी बेकार हो जाएगी।
घबड़ाएं नहीं।
मैं इसका सुझाव नहीं दूंगा
बिना किसी निश्चितता के.
अगर कुछ ग़लत हो जाए,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
आपको फंसाया नहीं जाएगा.
आप क्या चाहते हैं
मुझ से?
मेरा अनुरोध
यह आपकी क्षमता के भीतर है।
अगर मैं मैडम ली को उखाड़ फेंकूं,
कृपया व्यवस्था करें
मुझे हार्ड-लेबर वार्ड का नया ओवरसियर बनाने के लिए ।
तब से,
मैं आपकी हर आज्ञा का पालन करूंगा।
सौदा?
(हार्ड-लेबर वार्ड)
महोदया?
महोदया।
मुझे आपसे पूछना है
एक एहसान के लिए.
आपने लेडी यू को नाराज कर दिया।
मुझसे भीख मांगने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
यह क्या है?
मैं नहीं कर सकता
अब दिन-रात मिट्टी से भरे बर्तनों को साफ करने का काम सहन नहीं करना पड़ेगा ।
लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं
के अलावा
यह सोने के धागे वाला रूमाल।
मैं इसे पेश करता हूँ
आपको श्रद्धांजलि के रूप में.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि एक समय महल में आपको विशेष सम्मान प्राप्त था ।
यहां तक ​​कि एक यादृच्छिक गहना
इसका मूल्य पर्याप्त चांदी है।
लेकिन मैं स्वीकार नहीं कर सकता
आपसे कुछ भी.
हाल ही में,
तुमने भगा दिया
वह हिजड़ा मेरे लिए कर्ज वसूल रहा है।
क्या तुम घमंड नहीं कर रहे थे?
वह यहाँ,
तुम्हें किसी का डर नहीं है?
यह मेरा पुराना मूर्खतापूर्ण अहंकार था।
महोदया,
कृपया इसे मेरे खिलाफ मत रखें।
देखना,
इस रूमाल का
धागे शुद्ध सोने के हैं.
देखना।
कढ़ाई.
सिलाई की सटीकता.
मैं केवल दो प्रकार के कुत्तों की सराहना करता हूं।
पहला
घुटनों के बल बैठ कर मेरे पैर चाटता है,
पालतू कुत्ता.
दूसरा
प्रकार है
जो बिना सोचे-समझे भौंकता है,
एक आवारा कुत्ता.
मुझे बताओ,
तुम कौन सा कुत्ता हो?
मैं तुम्हारा पालतू कुत्ता बनूंगा,
आपके साथ सेवा कर रहा हूँ।
विवेकी पसंद।
हार्ड-लेबर वार्ड में,
मैं सर्वशक्तिमान बुद्ध हूं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
कोई नहीं बच सकता
मेरी हथेली.
अब,
घुटनों के बल चलना।
मुझे इसे देखने दो.
बहुत अच्छा।
चूँकि तुम इतने आज्ञाकारी हो,
कल तुम कपड़े धोओगे
रात के बर्तनों को साफ़ करने के बजाय।
आप का धन्यवाद मैडम।
तुम जाओ।
(मैडम ली,)
(पेटू साँप हाथियों का गला घोंट देते हैं।)
(कल)
(तुम्हारा विनाश होगा.)
सुप्रभात महोदया।
आज आप विशेष रूप से प्रसन्नचित्त लग रहे हैं।
क्या आपके जीवन में कोई खुशी का अवसर आया है?
लेडी यू ने मुझे
हेआन पैलेस में बातचीत के लिए बुलाया।
मेरा पहनावा कैसा है?
क्या यह उचित है?
मैडम, आपके अंदर बुद्धिमत्ता और सुंदरता का अद्भुत मिश्रण है।
चाहे आप कुछ भी पहनें,
यह हमेशा
आपके त्रुटिहीन स्वाद को प्रदर्शित करता है।
तुम्हें निश्चित रूप से पता है
कि चापलूसी कैसे की जाती है, ज़ियाओयू।
भविष्य में,
मुझे आपके मार्गदर्शन पर निर्भर रहना होगा।
अच्छा, अच्छा.
क्या आप
विनिर्माण ब्यूरो के मुख्य हिजड़े हैं?
और शाही घरेलू विभाग?
आपको क्या लाता है?
इस दयनीय हार्ड-लेबर वार्ड में?
सभी लोग अपना काम बंद कर दें।
सभी नौकरों को आँगन में इकट्ठा करो।
क्या हो रहा है?
कोई अनुमान नहीं।
क्या बात है?
क्या हुआ?
कोई अनुमान नहीं।
कुंआ।
नपुंसक शुन,
कुंआ...
आखिर मामला क्या है?
विनिर्माण ब्यूरो की
कढ़ाई कार्यशाला
एक पत्नी के लिए शाही उपहार के रूप में बनाई गई कढ़ाई खो गई है ।
एक मुखबिर का दावा
इसे हार्ड-लेबर वार्ड से किसी ने चुरा लिया था ।
असंभव।
ऐसा कैसे हो सकता है?
शाही संपत्ति चुराने का साहस?
किसमें इतनी हिम्मत है?
अब कबूल करो.
अगर मुझे इसे स्वयं उजागर करना पड़े,
सिर घूमेंगे।
ऊपर स्वर्ग.
ऐसा कैसे हो सकता है?
कौन सा हार्ड-लेबर वार्ड सदस्य
चोरी करने की हिम्मत करेगा
कढ़ाई कार्यशाला से?
ऐसा हो ही नहीं सकता।
कुंआ...
मैडम ली,
आपके साहस की कोई सीमा नहीं है।
तुम्हारे हाथ में यह रूमाल
चोरी की गई वस्तु है।
क्या? यह चोरी हो गया है?
क्या वह सच है?
यह नहीं हो सकता.
क्या मैडम ली ने इसे चुराया होगा?
इस रूमाल में सुनहरे धागे का इस्तेमाल किया गया है,
अग्निकीट रेशम, और मोर पंख धागा,
कुल तीन दुर्लभ सामग्रियां,
और केसी सिल्क
टेपेस्ट्री तकनीक से शिल्पकला करना।
इसमें दस मास्टर कढ़ाई करने वालों की ज़रूरत पड़ी
इस एक टुकड़े को पूरा करने में तीन महीने लगे ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
इतनी कीमती कलाकृति का उपयोग कैसे करें?
आप सचमुच जीने से थक गये हैं।
मैं निर्दोष हूं।
मैं सचमुच निर्दोष हूं.
इंतज़ार।
यह लू जियुनिंग था।
वह ये थी।
उसने मुझे यह रूमाल दिया।
हाँ, यह वह थी.
तुम असली चोर हो.
क्या वह हिम्मत करेगी?
बिल्कुल।
आपका महामहिम,
मैं
हार्ड-लेबर वार्ड में सजा काट रहा हूं।
मैं संभवतः नहीं जा सकता था.
मैं कढ़ाई कार्यशाला से कैसे चोरी कर सकता हूँ ?
झूठ बोलना बंद करो.
कल रात तुमने मुझे
यह रूमाल दिया था, नीच।
आप...
हे नीच दुष्ट!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे फंसाने की!
मैडम ली, इस बिंदु पर,
क्या आप अब भी इससे इनकार करते हैं?
लेडी यू भी नहीं
अब तुम्हें बचा सकता है.
क्या?
क्या तुम नहीं जानते कि मैं क्या चाहता हूं?
जियुनिंग,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मैं आपसे विनती करता हूं, मुझे छोड़ दीजिए।
मैं तुम्हें बताता हूं
आप क्या जानना चाहते हैं।
सब कुछ।
जब वानर कोल्ड पैलेस में था,
क्या आप उसे भोजन पहुंचा रहे थे?
हाँ।
वह में था।
आप चाहते हैं
यह जानने के लिए कि क्या हुआ
उस दिन कोल्ड पैलेस में उसे क्या कहा गया था?
मैं बात करता हूँ।
मैं सब कुछ बताऊँगा.
उस दिन...
उस दिन, लेडी यू
उसे देखने गया।
मुझे याद
मैंने भोजन पहुँचाया
शीत महल में.
जब मैं इसे लेकर आया,
मैंने प्रतिभाशाली लेडी वान को देखा।
तब वह पूरी तरह सामान्य दिख रही थी।
कुछ समय बाद,
लेडी यू ने प्रवेश किया।
बाद में,
वह बाहर आई.
उसके बाद, प्रतिभाशाली महिला वान
आत्महत्या कर ली
अपराध बोध से.
तो यह वह थी.
लेडी यू को क्यों चाहिए?
वान'र को मार डालो?
मुझें नहीं पता।
मैंने केवल उसे
कोल्ड पैलेस में फ्रेम करने में मदद की।
लेडी यू
मुझे और कुछ नहीं बताया.
जियुनिंग, मैं आपसे विनती करता हूं।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
मेरे दुखी जीवन को बचाने के लिए।
महामहिम, शायद आपको पता न हो,
लेकिन मैडम ली
हार्ड-लेबर वार्ड में धन का गबन कर रहा है
और वह पूरी तरह से लालची है।
महल के अनगिनत कर्मचारियों को कष्ट सहना पड़ा।
इस बारे में कि क्या
उसने यह रूमाल चुराया है,
बस उसके क्वार्टर में जाओ
और गहनता से खोज करें,
और सच्चाई सामने आ जाएगी.
कोई व्यक्ति।
खोजना।
- हाँ.
- तुम दुष्ट.
आपका महामहिम,
हमने दिवंगत महारानी को पाया'
खोया हुआ औपचारिक वस्त्र.
दिवंगत महारानी का औपचारिक वस्त्र?
आप...
हे नीच दुष्ट!
मैडम ली,
सामान रखना
दिवंगत महारानी की
यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
क्या आप इसे अस्वीकार करने का साहस कर सकते हैं?
मैडम ली,
तुम रोज़ाना ढीठ रहे हो,
लालची और अत्याचारी.
आज,
आप यह देशद्रोहपूर्ण कार्य करते हैं।
अब तुम्हें कोई नहीं बचा सकता.
मैं निर्दोष हूं।
यह...
यह वस्त्र
यह ऋण विनिर्माण ब्यूरो के
किन्नरों द्वारा ऋण चुकाने के लिए दिया गया था।
अपमानजनक!
हे ढीठ दुष्ट,
तुमने महारानी का वस्त्र छिपा दिया
और हम,
विनिर्माण ब्यूरो को बदनाम करते हैं।
गार्ड.
उसे हार्ड-लेबर वार्ड
ओवरसियर के पद से हटा दिया जाए।
उसे घसीट कर ले जाओ,
उसे मारो
उसके अंग तोड़ने के लिए,
और उसे मौत की कोठरी में डाल दो।
नहीं।
मैं निर्दोष हूं।
कदम।
मैं फंसाया गया हूं.
मैं शपथ लेता हूं कि मैं निर्दोष हूं।
मैं निर्दोष हूं।
हार्ड-लेबर वार्ड नौकरानी लू जिउनिंग,
मेधावी प्रदर्शन के लिए,
को तत्काल प्रभाव से हार्ड-लेबर वार्ड ओवरसियर नियुक्त किया जाता है ।
मैं परिश्रमी सेवा का वचन देता हूँ,
आपके महामहिम
और नपुंसक योंग के विश्वास का सम्मान करते हुए।
(वान'र,)
(बुराई से प्रतिशोध उत्पन्न होता है।)
(मैडम ली, जिसने आपको नुकसान पहुंचाया,)
(अंततः खून से कीमत चुकानी पड़ी है।)
(अगला,)
(मैं लेडी यू को आपके सामने लाऊंगा)
(आपसे क्षमा मांगने के लिए)